---
title: SocketFlags
second_title: Aspose.Slides для справки API C++
description: Предоставляет константные значения для сообщений сокета.
type: docs
weight: 222
url: /ru/system.net.sockets/socketflags/
---
## SocketFlags перечисление

Предоставляет константные значения для сообщений сокета.

```cpp
enum class SocketFlags
```

### Значения

| Имя | Значение | Описание |
| --- | --- | --- |
| None | 0 | Для этого вызова не используются флаги. |
| OutOfBand | 1 | Данные вне канала обрабатываются. |
| Peek | 2 | Просмотреть входящее сообщение. |
| DontRoute | 4 | Отправить сообщение без использования таблиц маршрутизации. |
| Truncated | 256 | Сообщение слишком велико, чтобы поместиться в указанный буфер. Оно было усечено. |
| ControlDataTruncated | 512 | Контрольные данные превышают 64 КБ и не помещаются во внутренний буфер. Они были усечены. |
| Broadcast | 1024 | Широковещательный пакет. |
| Multicast | 2048 | Мультикастовый пакет. |
| Partial | 32768 | Сообщение отправлено или получено частично. |

## См. также

* Пространство имён [System::Net::Sockets](../)
* Библиотека [Aspose.Slides](../../)